Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
D'accord!
Vingt-quatre degrés Celsius.
Beau.
Que fais-tu?
Je tiens à remercier
notre génie chocolatier anonyme.
Non, attends une seconde !
Oh, mec. J'étais trop tard.
Si vous essayez de voir leur visage,
ils ne travailleront plus jamais avec nous.
-Allez.
-Aïe.
Dépêchons-nous et préparons-nous à ouvrir.
Oui, madame.
Tu sais qui ils sont, n'est-ce pas, maman ?
Aucune idée.
Seul le propriétaire le sait.
Allez, on y va.
Voilà, chef.
-Merci.
-Bien sûr.
Voilà, monsieur.
PALETTE ARC-EN-CIEL
Bonjour, merci d'avoir attendu.
Nous sommes ouverts.
Entrez !
Il s’agit d’un ensemble de sept pièces…
Ils sont tous mignons ! Lequel choisir ?
Tout ce que tu veux.
-Lequel ?
-Je n'arrive pas à décider.
Voyons.
Que recommandez-vous?
Le Kenji Pur en bas à droite.
Cela semble simple, mais il y a deux couches
et le chocolat est délicieux.
Ça a l'air tellement bon !
Merci d'avoir attendu.
-Voilà.
-Wow, comme c'est mignon !
-Le coin salon est là-bas.
-Merci.
Apprécier.
Merci d'être venu, comme toujours.
Merci. Je reviendrai.
Nous l'attendons avec impatience.
-Merci d'avoir attendu.
-Voilà.
D'accord.
Whoa, le chocolat est tout fondu !
Regarde. C'est trop cool ! Elle le mixe.
Je me demande ce qu'ils font
avec ce chocolat.
-J'essaierai le yuzu ensuite.
-Tu as de la chance !
-Miam !
-Je suis tellement jalouse !
-Peux-tu prendre une photo ?
-Bien sûr.
LE SAUVEUR
A PREMIER CHOCOLATE BOUTIQUE
Les bonbons au chocolat étaient tellement bons.
J'en ai trop mangé, mdr.
LE MEILLEUR CHOCOLAT QUE J'AI JAMAIS MANGÉ
PURE KENJI C'EST TROP BON !
C'est bon, hein ? Super savoureux, non ?
Contrairement aux chocolats de marque faits à la main,
nos chocolats à la Confiserie Futago
ont tendance à être perçus comme ceux
empilés dans des bacs à rabais.
C'est pourquoi je suis ici aujourd'hui
de proposer un rebranding
de Futago Chocolate.
Une nouvelle marque qui vise
à fabriquer du chocolat haut de gamme
plus accessible à tous.
Permettez-moi de vous présenter Futago Black.
J'ai entendu dire que vous aviez récemment refusé
un accord pour des ingrédients à bas prix.
Est-ce vrai ?
Oui.
Nous ne pouvons pas utiliser du cacao qui n’est pas produit
par des moyens légaux.
Je vais trouver une autre option tout de suite.
Même si tu le fais,
Utiliser généreusement des ingrédients coûteux
donne sûrement un bon goût au chocolat.
Tout le monde peut le faire.
Nos produits se démarquent
pour leur prix abordable,
les rendant accessibles à tous.
Nous en sommes fiers.
Et je ne changerai pas ça.
Vous avez tout à fait raison, Monsieur le Président.
Mon objectif est de créer le produit idéal.
Abordable, mais haut de gamme
en termes de goût et de qualité.
Si ce genre de contradiction
était possible,
la vie serait beaucoup plus facile.
Pourtant, l’avenir
naît de la contradiction.
Et-- Oh.
Je suis vraiment désolé!
Sosuke.
Shunsuké.
Prends ce médicament et va mieux, d’accord ?
Ouais. Je vais le prendre et je me sentirai mieux.
Si c'est mon médicament, j'en veux plus.
Bien sûr.
J'en ai beaucoup.
Ok, voilà.
D'accord.
C'est beaucoup.
Droite?
Mangeons-le ensemble.
-D'accord.
-Le médicament.
Médicament. J'en prendrai un.
Miam.
SALLE STÉRILE 301
PERSONNEL AUTORISÉ UNIQUEMENT
Entrez.
Êtes-vous d'accord?
Comment pourrais-je l'être ?
C'était une présentation importante.
Mec, le président est dur, hein ?
C’est probablement parce qu’il
a de grands espoirs pour toi en tant que son fils.
De plus, je lui ferai savoir
que vous commencez une thérapie cette semaine.
Voilà.
Mon seul cousin, agissant comme un espion.
Un espion ?
C'est mon travail de soutenir
la santé mentale de mon seul cousin.
-Je mettrai à jour ton calendrier.
-Attends.
Je recevrai bientôt un certificat médical
indiquant que je vais bien.
Ça a l'air délicieux !
Spécial Miso de Kenji !
-C'est parti pour la dégustation !
-Allez-y.
Allons manger.
Je mangerai bien.
Ouais, ouais.
La prochaine fois,
pourquoi ne pas inviter « M. Kendo » à dîner ?
Tu sais que je ne pourrais jamais faire ça.
Je préfère l'admirer de loin.
-Oh, merci.
-Hmm.
Je suis juste inquiet, tu sais.
Une jeune femme comme toi,
toujours réservée
sans voir personne.
Ne te sens-tu pas seul parfois ?
Non.
Je travaille dans une jolie cuisine
et passer chaque jour
entouré de chocolat.
Je vis une vie heureuse.
Et si vous essayiez une thérapie ?
Est-ce que tu écoutais au moins ?
Eh bien, même si la scopophobie
est grave pendant l’enfance,
Apparemment, ça a tendance
à s'améliorer avec l'âge.
Le « câlin du papillon ».
« Câlin papillon » ?
Ouais.
Tu croises les bras
comme ça.
Et fais un papillon.
Je vais bien.
Je suis…
-D'accord
Je suis!
Quoi?
Est-ce que je le fais vraiment
ça ne te semble pas aller bien ?
Hmm.
Ce jour-là, pendant le concours,
j'avais eu le courage de m'inscrire,
J’ai réalisé à quel point mes symptômes étaient graves.
Je n’étais pas seulement mal à l’aise
d’être regardé.
J'avais l'impression d'étouffer. Mon cœur battait fort.
Je ne me sentais même pas vivant.
Et comme ça,
j'ai gâché le jour le plus important
de ma vie.
"Le Sauveur."
Pour ton anniversaire cette année,
qui tombe le jour de la Saint-Valentin…
Oui?
Et Cielo ?
J'ai entendu dire que leur carte des desserts
regorge de chocolats belges faits maison.
Quoi ? Je veux y aller.
Mais je deviens nerveux
quand les gens me regardent.
Hm ? Non, on a
tout l'endroit pour nous.
Tout Cielo ?
Tu paries.
Oh, et puisque c'est ton anniversaire,
nous dînons au restaurant.
Vraiment?
-Que dois-je faire ?
-Promets-le-moi !
-Je ne sais pas.
-C'est une promesse.
Promesse?
Ok ! Je te le promets !
Accord!
-À bientôt.
-Bonne nuit.
C'était délicieux.
Celui-ci s'appelle GlenAllachie.
Quel type de chocolat
se marierait bien avec ?
Il a une note de sherry douce,
avec un arôme de noisette persistant.
Que diriez-vous de Truffes Yuzu ?
Je dirais que c'est un sacré duo.
Ne sont-ils pas un peu trop différents ?
Hein?
Non, ils vont bien ensemble
parce qu’ils sont très différents.
Oh.
Écoute, j'ai une faveur à te demander.
Le jour de la Saint-Valentin,
Et si on dînait ensemble ?
Au paradis.
KENJI A ENVOYÉ UNE VIDÉO
Que dois-je faire?
Mon Dieu, regarder des trucs comme ça
pourrait me faire aimer le jazz plus que le rock.
Hiro !
Il est vraiment divin.
Hommes!
Commencer le kendo
a été la meilleure décision de ma vie !
« La peur du contact physique
est particulièrement présente. »
Si cela affecte votre vie quotidienne
et vos relations, comme dans votre cas,
il y a de fortes chances
que ce soit un TOC, Sosuke.
Vous ne pouvez même pas toucher les mains, n'est-ce pas ?
Je pensais que tu étais un charlatan,
mais il s'avère que tu es un vrai médecin.
Oh, maintenant ça a du sens.
À l'université, tu étais
le seul gars qui m'a jamais repoussé.
Tu faisais semblant, hein ?
Tu te comportais comme un prétentieux et inaccessible.
Alors, écoute.
Je ne couche jamais deux fois avec le même gars.
Tu as encore une chance.
Bonne chance pour la thérapie.
Oubliez le conseil.
Écrivez-moi simplement un mot
disant que je suis apte à travailler.
Sans aucun conseil,
Je ne peux pas écrire un mot disant que tu vas bien.
Je ne fais généralement pas de conseil pour mes amis,
mais je ferai une exception pour vous.
Ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
Allez, prends-le.
Par ici.
Nous sommes sur le point de commencer
une thérapie de groupe.
Non, ce n'est pas pour ça que je suis venu.
« Thon de luxe » ?
Je déteste les sushis.
Je ne mangerais jamais quelque chose
préparé à mains nues.
Monsieur Thon de Luxe.
Travaillons dur pour que vous puissiez manger des sushis.
C'est savoureux.
Hé.
A-attends.
Je vais bien.
-Je vais bien.
J'ai l'impression que mon humeur maussade
s'est un peu éclaircie.
Pareil ici.
Je me mets généralement facilement en colère
et j'ai des sautes d'humeur intenses,
mais faire cela semble
aider à calmer ma respiration.
N'est-ce pas ?
Hein?
Moi?
C'est un peu comme
un effet placebo, n'est-ce pas ?
Lorsque les gens se rassemblent,
ils se synchronisent souvent les uns avec les autres.
Mais pour être honnête,
sans thérapie cognitivo-comportementale
ciblant la cause,
il n'y a aucun moyen de réellement s'améliorer.
Bien sûr,
vous pourriez obtenir un soulagement temporaire.
Il a raison. Je ne vais pas bien.
Je ne vais pas bien du tout !
Il n'y a aucune chance que j'aille bien.
Mais qu'est-ce que je fais ?
Ce n'est pas vrai.
Je vais bien.
Ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?
-Tout le monde, s'il vous plaît, calmez-vous.
-Est-ce que ça va ?
Aujourd'hui c'est la Saint-Valentin.
Nos chocolats peuvent aider les gens
à exprimer leurs sentiments
à ceux dont ils prennent soin et qu'ils aiment.
Ce sera une journée dont nous serons fiers.
De tout notre cœur, aujourd’hui et toujours…
De tout notre cœur.
…donnons tout.
Nous donnerons tout.
Que dois-je porter ?
Ouais, ça a l'air bien.
Peut-être rouge ? Hmm.
En fait…
Quelque chose de sûr.
Rien qui ne se démarque.
Merci.
Bienvenue. Êtes-vous Mme Kuroiwa
avec la réservation ?
Oui.
Puis-je prendre votre manteau, madame ?
Excusez-moi.
Y a-t-il des objets de valeur à l'intérieur ?
Non.
Par ici.
D'accord, merci.
Oui.
-Bienvenue.
Pardon me.
Merci.
Chef, où es-tu ?
Je ne supporte vraiment
plus d'être ici.
Eh bien, je t'ai envoyé
un cadeau de Saint-Valentin à la place.
Il n'est pas encore là ?
Oh, je suis sûr qu'il t'appellera bientôt.
Hein?
Un cadeau ?
Qu'est-ce que tu as fait?
Non. C'est impossible. Absolument pas !
-Je ne peux certainement pas !
-Hé, écoute.
Vous pouvez toujours tomber amoureux
même si vous ne pouvez pas établir de contact visuel.
Assieds-toi simplement à côté de lui.
A-Attends une seconde.
Cuisinier?
-Je te l'ai dit, je ne peux pas le faire !
-Oh, allô ?
Le chef Kenji m'a donné ton numéro,
alors j'appelle.
Oh non.
Excusez-moi.
-Est-ce que ces fleurs vont--
-Euh, par ici.
-Par là.
-Par là ?
-Par-par ici.
-Hein ?
-Veuillez les amener à l'entrée.
-Euh, d'accord.
-Par ici.
-D'accord.
-Merci.
-Pas de problème.
Mon manteau.
J'ai froid!
Pourquoi ne réponds-tu pas ?
Êtes-vous en colère contre moi?
Je me déteste d’être comme ça aussi.
Mais je suis vraiment bien quand je suis seule.
Oh?
Gâteau Forêt-Noire ?
Tellement évident !
C'est mon gâteau d'anniversaire, n'est-ce pas ?
Cuisinier?
Chef? Chef!
Qu'est-ce qui ne va pas, Chef ?
Cuisinier!
Allez, Chef. Réveillez-vous !
Que dois-je faire?
Il s'est effondré et il est inconscient.
S'il vous plaît, aidez-le !
The location is Le Sauveur.
S'il vous plaît, dépêchez-vous. Je vous en supplie !
Cuisinier!
Cuisinier…
JOYEUX ANNIVERSAIRE, HANA
Que dois-je faire?
Entrez.
Excusez-moi. Avez-vous un moment ?
Bien sûr.
Vous envisagez réellement
d'acquérir Le Sauveur?
La veuve de Kenji a besoin
du soutien de la Confiserie Futago.
Et la marque et l'image de Le Sauveur
a une réelle valeur pour nous.
Dans ce cas…
pourriez-vous me confier
la gestion du Sauveur ?
Je ne peux pas faire ça.
Si l'héritier de la Confiserie Futago
dirige l'entreprise et subit une perte,
les dommages à notre image
seraient trop importants.
Je crois que les avantages potentiels
l’emportent sur les risques.
LE SAUVEUR
CONVENIENCE STORE EDITION PROPOSAL
Même si le chef Kenji est parti,
ses techniques et ses recettes perdurent.
Pour rehausser
les chocolats de la Confiserie Futago,
J'ai l'intention d'apprendre
tout ce qu'il y a à savoir sur Le Sauveur.
Nous à la Confiserie Futago
ont procédé à une attribution d'actions à un tiers avec Mme Kuroiwa,
la veuve de feu Kenji Kuroiwa.
Mme Kuroiwa détient désormais 1,25 %
des actions de Futago Confectionery,
et Futago Confectionery
a acquis 51% des actions de Le Sauveur.
Ainsi, en tant que nouveau propriétaire du Sauveur,
nous ferons tout notre possible
pour rétablir l'activité.
Le réalisateur Sosuke Fujiwara a déclaré que
en plaçant Le Sauveur
sous l'égide de Futago Confectionery,
ils anticipent une croissance supplémentaire de l’activité.
Câlin papillon
Chère Docteure Irène.
Bonjour.
Je souffre actuellement
de scopophobie sévère,
et j'ai vécu ma vie
en évitant toute interaction avec les autres.
Mais je ne veux
plus vivre cette vie recluse.
J'ai donc rassemblé mon courage
pour écrire cet e-mail.
Maman.
Il n'y a plus personne avec qui
je peux regarder dans les yeux et parler.
Maman…
Maman.
VIENS-TU TRAVAILLER AVEC MOI ?
Après le décès de ma mère,
J'ai arrêté de chercher un traitement.
Je pensais que je pouvais
très bien vivre toute seule.
Mais j'ai finalement réalisé
Je ne peux rien faire par moi-même.
Maintenant que je suis vraiment seul,
la réalité d’être
seule me terrifie.
Si possible,
J'aimerais commencer à faire du conseil de manière anonyme.
Ils sont là.
Enchanté de vous rencontrer tous.
À partir d'aujourd'hui,
je serai gérant du Sauveur.
Je suis Sosuke Fujiwara, le nouveau président.
Pour reprendre les opérations,
je demande le soutien de tous.
J'ai entendu dire que le chef Kenji
vous saluait toujours avec les mêmes mots.
De tout mon cœur,
J’ai hâte de travailler avec vous tous.
W-Nous avons hâte de travailler avec vous.
Cher Chocolatier Anonyme,
Je travaille actuellement fort
pour remettre Le Sauveur sur pied.
Je suis conscient que votre coopération
est essentielle à cet effort.
« Par conséquent, j’apprécierais
votre coopération. »
« Pourrions-nous organiser une rencontre en personne
dès que possible ? »
Concernant le Chocolatier Anonyme,
J’ai l’intention de les rencontrer en personne
et de mettre fin à leur contrat.
En même temps,
je compte recevoir leurs recettes.
Je demande votre coopération
pour assurer la production en toute sécurité
des chocolats externalisés ici.
Quoi?
Il y a un problème ?
Non, monsieur.
Alors j'apprécie votre soutien.
Le chef Kenji a toujours travaillé
pour protéger l'identité et le rôle
du Chocolatier Anonyme.
Pourriez-vous reconsidérer
la résiliation de leur contrat ?
S'il te plaît.
Je comprends ce que tu dis.
Cependant, maintenir un contrat
avec une partie inconnue
n'est pas quelque chose que
Futago Confectionery peut accepter.
Je vais bien.
Je peux le faire.
PERSONNEL RECHERCHÉ
Un…
Excusez-moi.
« Désaccord politique » ?
Pourquoi dois-tu démissionner, maman ?
Je ne comprends pas !
S'il y a un conflit de politique,
Ne devrait-on pas d'abord laisser partir le Chocolatier Anonyme , et non toi ?
Oh.
Je suis désolé.
Nous ne prévoyons pas
ouvrir Le Sauveur avant un certain temps.
Euh, je ne suis pas un client.
Je travaille…
Je veux dire…
Pendant longtemps…
En fait, je suis--
Oh?
Vous postulez à un emploi ?
Oui!
Hein?
Suis-moi.
-Le saviez-vous ?
-Hein ?
Ils embauchent déjà ?
Certainement pas.
Donc, vous n’avez aucune expérience
dans ce genre de travail ?
Que faisais-tu avant ?
Oui.
Pendant longtemps…
J'ai été en quelque sorte au chômage.
Désolé.
Quelqu’un comme moi…
Je veux dire,
Je ne suis pas qualifié, n'est-ce pas ?
Eh bien, alors.
Pourquoi avez-vous postulé ?
Comment avez-vous entendu parler de cette boutique ?
Eh bien, euh…
Un.
Le truc c'est que,
Je suis le…
J'ai probablement mangé
environ 10 000 chocolats d'ici.
Chaque fois que mon cœur souffrait,
les chocolats de cette boutique
m'ont apporté du réconfort.
À cause d'eux,
J'ai pu…
se sentir un peu heureux.
Ton cœur ?
Mon cœur est tout ce que j'ai.
Eh bien, alors.
Si vous voulez bien m'excuser.
-Vous êtes embauché.
-Oui.
Je suis embauché ?
Elle n'a même pas apporté de CV.
Nous avons besoin de quelqu’un qui peut commencer immédiatement.
Dans le rôle de serveur pour lequel vous avez postulé,
S'il te plaît, fais de ton mieux
avec ton cœur heureux.
Q-Quoi ?
-Par ici.
-Hein ?
N-Non. Je ne peux pas faire ça.
Quelque chose ne va pas ?
Je suis un rêveur.
"Je suis le gars" ?
Je ne peux pas faire ça !
-Je veux dire--
-Whoa ! A-attends.
Un jour, tu rencontreras quelqu'un
vous pouvez croiser les regards
aussi longtemps que vous le souhaitez.
Cette personne est votre âme sœur.
Ou
un méchant si dangereux que
votre instinct vous avertit.
Un très mauvais gars.
Méchant ?
-Oh.
-Aïe.
Hein?
Méchant ?
Quoi?
Traduction des sous-titres par : Yuki Asami